# Yandex Maps Patcher
Скрывает рекламу и навязчивые сервисы в приложении [Яндекс Карты](https://apps.rustore.ru/app/ru.yandex.yandexmaps)

### Общее:
- Запуск настроек: Профиль —> настройки —> О приложении
- Яндекс.Плюс для Android Auto включён всегда

### Контролируемый функционал:
- Список последних маршрутов поверх карты
- Смена вида нижней навигационной панели
- Реклама
- Скрытие ленты историй в карточках организаций
- Блокировка появления уведомлений и стартовых историй на главной
- Список категорий под строкой поиска

### Платные сервисы:
- Яндекс.Плюс
- Такси
- Каршеринг
- Заправки
- Парковки
- Самокаты

### Расположения баннеров:
- Поисковые категории
- Поисковые запросы
- Всплывающие баннеры организаций при движении в режиме навигатора
- Карточки организаций
- Кнопка о покупке рекламы в карточке организации
- Горизонтальная кнопка в профиле о покупке рекламы

### Требования:
- Android 7.0+
- Установленное приложение [Яндекс Карты](https://apps.rustore.ru/app/ru.yandex.yandexmaps)

### Обратите внимание:
- Модульная часть использует рут возможности для завершения процесса и работой с файлами в личной папке Яндекс Карт.
- При первичном старте а так же при обновлениях модуль выполняет сканирование кода, не прерывайте его потом будет нормально заходить.
- При первичном старте а так же после сброса данных Яндекс Карт не держите включенной опцию "Уведомления" будет баг.
- Не был найден один вариант баннера, в режиме навигатора увеличенного размера названия организаций у дороги. Не путать с выскакивающий вариацией.
- Доступ к Android Auto сделан теоретически, к сожалению нет возможности постоянного тестирования данного функционала.

### Автор:
[4pda](https://4pda.to/forum/index.php?showtopic=603033) или [Telegram](https://t.me/lsposed_workshop)

## For non-Russian users:
This is a module for the russian cartographic service [Yandex Maps](https://play.google.com/store/apps/details?id=ru.yandex.yandexmaps).
You don't need to use it, almost all modifications are related to advertising and paid services that do not work outside of Russia. This module has support only for the Russian language.
